말만 하면 영상편집을 해준다구요
지가 자동으로 요렇게 딴 거예요
숏폼을 5개를 에?
요새는 요렇게 하는구나
진짜 충격 먹었어
이거 스킬 만들어 가지고
아 저는 팔 겁니다
프로그램 딱 해갖고
이런 게 눈으로 보기엔 좋아 보이죠
이거 강의파리들이 200만원,
300만원 만들면서
이런 블로그 자동화 영상편집 자동화
프로그램을 이렇게 보여주잖아요
팔아먹기 위한 빛 좋은 개살구 프로그램이에요
분명히 강의팔이도
이 프로그램을 안 쓸텐데
빛 좋은 개살구라고 말씀드리는 거예요
저도 불편해서 잘 안 써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요새는 이렇게 하면 안 돼
너무 힘들어 멘탈 터져요
근데 저는 요새 이렇게 하고 있어요
색칠 도안 스킬
벌레 이미지 20%
이거 5장 귀엽게
어 벌레 이미지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이거 너무 편해
이거 내가 이미지 딱 업로드 하고
여기 여기 Seo 설명 다 따지고
프롬프트 따주고 하잖아요
이 프롬프트 이 전 부 전부다를
다 지가 작성해버리고, 업로드 하고 링크까지 따버립니다.
이거 숏폼을 만드는 게
너무 귀찮았는데
오늘 이 영상으로도
숏폼을 여러 개를 뽑아서 올려버릴 겁니다
꼭 해보세요 아시겠죠
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
제가 드디어 영상편집 자동화를 구현을 했습니다
지금 이게 저번주에 올린 영상이죠
이게 원본 영상이에요
롱폼 영상 하나로 지금 위에 보면
전세계 유튜브 순위를 알 수 있는
이 영상 이건 쇼츠죠 하나,
쇼츠 또 한 개 있어요
살아남은 채널 보는 방법
그 다음에 한국 유튜브 탑 1200.
그 다음에 YTN이 전세계 탑입니다
YTN이 왜 전세계 탑이냐면
YTN의 영상 수는
95만 개가 넘어요
그 숫자가 압도적이거든요
하여튼 이 쇼츠 4개의 영상
저는 이걸 편집을 단 하나도 하지 않았어요
제가 편집 안하고 AI가 해줬습니다
이 영상들은 제 채널에 그대로 올라가 있어요
쇼츠 영상이
요렇게 그대로 올라가 있어요
이거 제 채널 오시면
이걸 보실 수 있어요
AI가 편집해 준 영상!
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
근데 오늘 영상에서
여러분들이 반드시 아셔야 하는 개념이 이거예요
이건 제가 만든 프로그램이거든요
이거 프로그램 막 좋아 보이죠?
여러분들도 막 쓰고 싶죠?
이렇게 하고 생성 버튼 누르면
이미지가 생성하고
대량 생성해서
한 12개 한 번 12개 100개 한 번에 나오고
이거 여러분들 쓰시고 싶으시죠?
근데 지금 트렌드는 이게 아닙니다
이게 굉장히 빛 좋은 개살구 시스템이에요
이게 뭔 말이냐면
요거는 한 번 뭐를 수정하거나
변경하고 싶을 때
AI한테 요청을 하고
바꾼 다음에 또 수정을 하고
테스트를 하고
또 수정을 하고 테스트를 해요
요게 그러면
일을 위한 일이에요
일을 해버리는 거예요
이 프로그램을 이렇게 만드시면
요새는 어떻게 해야 되냐면
요걸 하셔야 됩니다 요거
이것도 칼럼으로 제가 올려놨는데
이 그림도 AI가 했지만
글도 AI가 썼었어요
제가 말한 내용을 기반으로
프로그램 방식은 뭐냐면
이게 고정을 하는 거예요 How를
그러니까 어떻게 버튼을 눌러서 뭐하고 하는 게
이게 정해져 있잖아요
근데 이걸 고치려면
UI 수정해줘,
옵션 수정해줘,
뭐하고 하고
여러분들 자체가
요 프로그램을 이렇게 하고
뭐 움직이고 버튼 누르고
여러분들이 해줘야 되잖아
요새는 이렇게 하면 안 돼
너무 힘들어 멘탈 터져요
멘탈 터진다고
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
요새는 어떻게 해야 되냐면
요걸 아셔야 돼요
스킬하고 CLI // 스킬하고 CLI
혼자 쓰실 거면
MCP도 안 쓰셔도 돼요
요새 모델 컨텍스트 프로토콜이란 개념도 생기고
그게 나왔었잖아요
근데 이게 더 빨라요
스킬하고 CLI CLI는
컴퓨터가 자기가 하는 통로가 있어요
요거거든요 요거
파워쉘 파워쉘
이게 CLI CLI 터미널 터미널
여기서 지가 명령어 치고 지고볶고
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
제 사이트에 요렇게 하면 장점이 뭐냐?
제가 이걸 한번 해볼게요
제가 사이트에 이미지를 하나 올릴게요
AI 이미지 갤러리
4K 월드컵 경기장
이미지 생성 이렇게 하면요
제가 뭐 프로그램을 만졌나요?
아무것도 안했죠
엔터를 쳐 볼게요
AI 이미지 갤러리 스킬
4K 월드컵 경기장 이미지 생성 올려줘
엔터를 누르면
얘가 어떻게 하는지 한번 보세요
만약에 여러분들 프로그램이 짜셨으면
여기서 버튼을 여러분들이 눌러주셔야 돼요
여러분들 누르시고 해야 돼
근데 여기서는 지가 찾습니다
스킬을 지가 찾아요
저렇게 제가 지시를 했잖아요
여기다가 이 갤러리에 다가 올리는데
얘가 이미지 생성도 하고요
이미지 변환도 하고요
용량이 크잖아요
만약에 12메가 20메가 가면 줄여야 되잖아요
생성 변환 얘가 업로드를 해버립니다
업로드를 해버리고
여기 보면 이 이미지 보면
위에 제목 있잖아요
SEO 이 이미지도 SEO가 다 등록이 돼 있는 거예요 SEO하고
이미지에 대한 설명
이 프롬프트 이 전 부 전부다를
다 지가 작성해버리고, 업로드 하고 링크까지 따버립니다.
여기에 제가 지시한 이미지가 올라 갈 거에요
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
제가 또 홈페이지에다가
이거 도안 이거 부모님들 인쇄하기 편하게
여기 보면은 A4 인쇄가 있습니다
A4 인쇄 버튼
요 A4 인쇄 버튼을 누르면
인쇄가 바로 되게 해놨어요
요렇게 하는 것도
요 이미지 한번 만들어 볼게요
어떤 이미지를 만드냐
아무거나 요청을 하시면 돼요
색칠 도안 스킬 요렇게 하고요
벌레 이미지 하고
20% 한번 해볼게요 20% 요렇게
색칠 도안 스킬
벌레 이미지 20%
이거 5장 귀엽게
이렇게 한번 해볼게요
이러면 얘가 뭐 어떻게 하는지
또 보세요
플래닝 넥스트 무브즈 이렇게 나오죠?
지가 생각을 하고
스킬리스트를 보고
컬러링 페이지를 발견했어요
이 로직대로 제가 이제 그림을
그리고 여기다 업로드까지 해버립니다
여기도 SEO 다 따놨어요
여기 제목, 카테고리,
AI 모델
뭐 이런 거 있죠?
이거 해상도 이런 거
제가 다 찾아가지고 해요
이거 보셨죠?
여기 링크가 됐죠?
링크를 한번 눌러볼게요
이미지를 제가 그려버려서 올렸어요
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
이 개념 이해하셔야 돼요
이렇게 하면요
이런 프로그램을 쓰려면요
이거 강의파리들이 200만원,
300만원 만들면서
이런 블로그 자동화 영상편집 자동화
뭐 이런거 하면서
프로그램을 이렇게 보여주잖아요
어떤 느낌이냐면
팔아먹기 위한 빛 좋은 개살구 프로그램이에요
분명히 강의팔이도
이 프로그램을 안 쓸텐데
혹하는 프로그램을 넣은 다음에
같이 판다고요
이게 무슨 말인지 아시겠죠?
이걸 만약에 하려면요
여러분들이 이미지 프롬프트도 쓰고요
이미지가 다 만들어져요
이미지가 다 만들어 지면
다운로드 받고 넣고
올리고 변환하고 그걸 다 내가 해야 돼
그리고 어떤 로직이 변경이 됐다
자동화 시킬 수 있는데
다 개발을 해야 돼
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
근데 여기서 하는 거는
말 한마디 하면 지가 그걸 짜요 될 때까지 해버려
이렇게 이미지가 올라와요
블루아워 국제 축구 경기장 프리매치 포터리얼
이거 얘가 이미지 그려가지고 올린 거예요 4K로
4K로 프롬프트도 지가 이렇게 따요
지가 이렇게 따는 거예요
복사도 되죠
이거 이해하셔야 돼요, 스킬이라는 걸 아셔야 돼요
제가 이 포스팅 남겨드릴 테니까 이걸 한번 쭉 한번 읽어보세요
스킬이 뭔가 이거 엔트로픽 클로드 만든 회사
걔네가 이걸 처음 도입을 했는데
이 스킬이라는 데는
어떤 로직에 대한 사용 방법하고
설정 정보를 담은 거에요
이거는 굉장히 심플하게 생겼어요
그냥 텍스트에요
텍스트 글자로 생겼어
AI가 그걸 보고
그 로직 순서대로 지가 해버립니다
수정도 되게 쉬워요
중간중간 지가 프로그램 돼 있는 거는
이 버튼하고 업로드하고
그런 거 있잖아요
만약에 업로드를 다른 사이트에다 해야 돼
그러면 이 프로그램 자체를 또 고쳐야 돼요
근데 여기서는 여기다 안 올릴 거고
딴 데다 올릴 거야
하면 지가 그 경로를 찾고 올려버려요
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
자 그리고 여기에 제가 그 슈퍼토닉3로 음성을 올렸잖아요
우측 하단에 근데 여기엔 음성이 없어 음성이 없죠 TTS을 넣어줘야 돼
그러면 어떻게 하냐면
이 사이트 주소를 카피를 한 다음에 여기다가
에이전트 여러 개 깔리죠?
이거 커서입니다 커서
AI 이미지 갤러리 스킬,
색칠 도안 벌레 이미지 스킬
요거 요거 여기다가
요 링크를 딱 걸고
자 여기다가 음성 TTS 만들어서 올려줘
스킬 이렇게 하고 엔터를 쳐볼게요
그러면 요 칼럼에 음성 파일이 생겨서 올라갈 겁니다
제가 그렇게 지시를 해놨어요
요거 TTS를 어쩌고 저쩌고
지가 만들어서 올립니다
이게 돼있죠 이 TTS가 뭐냐면
제가 이거 무료로 풀어놨잖아요
슈퍼톤 (슈퍼토닉)에서 공개를 해가지고
요거 있죠 요거
요 사이트를 AI가 쓰는 거예요
AI가 여기 들어가서
API 호출한 다음에 음성 만들고
다운로드 받고
변환을 한 다음에 여기다가 음성을 넣어줄 겁니다
이게 이 스킬이에요
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
그리고 네이버 포스팅도 AI로 하잖아요?
아 슈퍼토닉3 이거 네이버 포스팅을
내가 안 했는데
요거를 한번 네이버 포스팅 해달라고 할게요
요거를 한번
야 네이버 포스팅 스킬 써서
네이버 포스팅 해줘 ㅋㅋㅋ
이렇게 하면 포스팅을 해서
지가 텍스트를 따요
제가 쓰고 있는게
지금 커서인데
이게 컴포저 2.5 에요
근데 만약에 여러분들이
클로드, 막 비싼 것들 있잖아요
비싼 것들 그걸로 하면
포스팅도 진짜 정말 기깔나게 잘합니다
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
근데 딱 여러분들 딱 보시면
화면이 되게 멋이 없잖아요
여러분들 이런 게 혹하잖아
이런 게 프로그램 딱 해갖고
막 기깔나게
이게 더 멋있잖아
이게 이게 더 멋있잖아
이렇게 대량생산하고 하는 거
이런 게 눈으로 보기엔 좋아 보이죠
그래서 제가 빛 좋은 개살구라고 말씀드리는 거예요
이런 거,
이 이미지 제가 예전에 이렇게 만들었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공룡 이미지 막 이렇게 뽑고 막 올리려고
근데 이게 저도 불편해서 잘 안 써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저는 요새 이렇게 하고 있어요
이렇게 어?
벌레 이미지 다 했네요
벌레 이미지 벌레 이미지 얘가 어떻게 해줬는지
한번 볼게요
어 벌레 이미지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이거 너무 편해
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
이거 사이트 운영을
아니 여러분들 업무를 이렇게 할 수가 있는 거예요
바이브 코딩을 안 할 이유가 없잖아
저는 직접 써보고
그거 알려드리잖아요
아 이 영상도 회원제로 올려야 되겠네
아예 저는 어떤 생각이냐면
여기에 그 스킬 있잖아요
스킬 제가 여기 스킬 계속 개발하고 있거든요
저는 실전으로 써보니까
사이트 운영하고 이미지 만들고
영상 편집하고
이 영상도 영상 편집으로
영상 편집을 제가 안 할 거고요
AI한테 시키면 맡길 겁니다
요 스킬을 좀 고도화 시켜 가지고
프롬프트 보다 더 올라간 거 잖아요
요 스킬 자체를 판매를 해야 되겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요 스킬 자체를 진짜 잘됩니다
요 봐요 제가 뭐 했나요 이거?
다운받고 뭐 했나요?
말만 했잖아 말만
여러분들 이거라고
여기다 말만 했잖아
뭐라고 했어요
제가 색칠 도안 스킬 벌레 이미지 20% 5장
귀엽게
20%가 뭐냐면
이게 다 칠해버리면 안 되잖아요
색칠 도안이잖아요
근데 백지만 딱 주면
딸내미는 잘 몰라요
어디서부터 칠해야 할지 몰라
그래서 힌트예요 20%만 칠해줘라
그래서 이렇게 생긴 거예요
이거 내가 이미지 딱 업로드 하고
여기 다 하고
여기 여기 Seo 설명 다 따지고
프롬프트 따주고 하잖아요
요새는 요렇게 하는구나
진짜 충격 먹었어
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
음성 지금 만들고 있죠?
제 사이트 들어갔어요 얘가 ㄷㄷ
내가 제가 만든 사이트 ( 무료 TTS 생성 사이트 )
들어가고 하는 건데
이게 CLI 터미널이에요 터미널
이런 게 CLI예요
뭔가 컴퓨터는 컴퓨터끼리 대화를 해야 되고
컴퓨터 안에서 뭘 해줘야 되잖아요
사람이 이렇게 보듯이
얘는 그걸 못 봐요
그냥 이런 텍스트예요 텍스트 텍스트
얘네는 대화를 이걸로 하잖아
0100110011010110101010010100101
요렇게 하잖아요 이렇게
이게 전송이 되는
이게 그 도구를 그걸 cli 터미널이라고
여기서 얘가 알아서 합니다
이렇게 음성
이제 따서 올릴 거고요
네이버 포스팅 얘가 해버렸네
벌써 네이버 포스팅을
네이버 포스팅을 했는데
여기 네이버 포스팅
요렇게 했어요
네이버 포스팅
제 이 거 형태로 한 거에요
얘네가 네이버에서 그 알려준 그런 거 있잖아요
그 형태 요걸로 구조화 시켜 가지고
포스팅 해달라고 하면
지가 이렇게 해요
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
그 강의 파리 하시는 분들
이거 블로그 뭐 자동화
뭐 그런 거 있잖아요
이거 다 프로그램이에요
이걸 여러분들이 더 좋게 하시려면
이걸 만든 사람이
업데이트를 해줘야 되거든요
업데이트를 기다려야 돼
이게 막 프로그램이
나중에 안 돼 봐요
강의 결제 기간 다 끝났어
그럼 여러분들은 공중에 붕 떠버리고 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이상한 프로그램 결국 돈 주고
산 거밖에 안 돼
그러니까 이게 프로그램이 좋기는 한데
만들어두면 좋기는 한데
그걸 수정하기가 어렵고
고쳐줘야 되잖아요?
근데 스킬이라는 걸 쓰면 편해요
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
그리고 MCP라는 게 생겼는데
이거 MCP 는 어떤 서버와 서버 간의 통신을 해주는 겁니다
(* 외부 도구와 안전하게 연결될 수 있도록 돕는 오픈소스 표준 통신 규약)
이게 여기에 뭔가 도구하고
뭐 리소스하고
그런 게 적혀 있어요
근데 요거는 제가 느낀 바로는
토큰도 많이 소모하고요
다소 느려요
다소 느리고 설정도 해줘야 돼
AI한테 해달라고 하면 되긴 되지만
설정도 해줘야 돼요
근데 CLI는 여러분들 전혀 모르셔도 됩니다
이거는 지가 알아서 다 해요
얘가 원래 쓰는 게
그냥 CLI고 터미널이야
그냥 가볍고 빨라요
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
자 무조건 아셔야 하는 개념, 프로그램 안 만들고
스킬을 지정을 한다
로직이 그 안에 들어가 있다
AI가 그걸 읽어요
이러이러한 순서로 어떤 도구를 쓰고
어떻게 해서
결과를 산출물을 이렇게 뽑으면 되는구나
하고 정해진 순서예요
그래서 이렇게 이미지도 뽑아주고요
AI 갤러리,
AI 갤러리 스킬,
색칠 도안 벌레 이미지,
음성을 따서 조합을 하고 있는 거네요
이렇게 조합을 하고 있고
네이버 포스팅 아까 했죠?
요새 이런다고요
이걸 진짜 더 정교하게 설계하는 아이디어 괜찮으신 분들은
AI 에이전트마다 스킬을 다 지정을 하고
24시간 365일 돌게 해서
AI하고 바이브코딩으로 돈 좀 버신다는 분들은
클로드 200달러짜리를 한 3개씩 씁니다
혼자 왜? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 버니까 ㄷㄷㄷ
그거를 에이전트를 다 지정을 해서
스킬을 다 입력을 해요
사이트 관리자,
포스팅하는 애
뭐 영상 편집하는 애
이걸 다 지정한 다음에
집에서 텔레그램으로
야 이렇게 해줘
이렇게 해줘 해줘
그것도 안 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아예 자동으로 맡겨버려
그렇게 200달러 계정을 3개씩... 막 쓰시는 분들이 ㅋㅋㅋ
진짜 많아졌어요
저도 그렇게 하려고 연구 중입니다
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
자 제가 이렇게 오늘은 이렇게 간단하게 말씀드렸지만
요거는 진짜 핵심되는 개념이라서
저는 이 영상을 회원제로 또 돌려야 될까
이렇게 생각을 하고 있어요
회원제 제 바이브 코딩하는 방법도
1시간 40분짜리 영상 올려놨고
거기에 제 노하우의 한 90%가 들어가 있는데
그냥 막 풀면 안되지
저도 돈 벌어야 되잖아
어차피 조회수도 안 나오는 거
회원제로 돈 벌어야 되잖아
돈 벌어야 되겠어
이거 스킬 만들어 가지고
아 저는 팔 겁니다
저는 팔 겁니다
이거 그냥은 못 풀겠어
아 너무 무서워 이렇게
영상 편집 또 이렇게 지가 해버리고
쇼츠 이렇게 따버리고
이게 프로그램이 아니라니까요
프로그램이 아니라고
그 영상 편집 있잖아요?
요거 요거 요거 영상 편집이잖아요
이 원본 영상 여러분들
이 영상,
원본 영상이
이게 12분 짜리 잖아요
지가 자동으로 요렇게 딴 거예요
숏폼을 5개를 에?
말만 하면 영상편집을 해준다구요
그게 요 스킬입니다
요거 이해하셔야 돼요
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
이거 자 지금 바이브 코딩을 어떻게 시작해야 되냐 모르신다면
그냥 커서 코덱스 클로드
이게 지금 1황이에요 유명해 제일 유명해
제가 쓰는 건 커서고
진짜 1황은 클로드죠
근데 클로드가 좀 비싸니까
커서 코덱스가, 코덱스는 챗지피티고
사용량이 그나마 클로드보다는 약간 높아서 하고
저는 작년 결제자이기 때문에 커서는
제가 무제한을 쓰고 있고
요게 유명하고요
그 다음에 구글에서 만든 안티그래비티가 있지만
얘는 조금 구린데
무료로 조금 쓸 수 있긴 해요
요런 거를 다 설치하세요
다 설치하고 마음에 드는 프로그램을 골라야 돼요
무슨 말인지 아시겠죠?
브루, 캡컷, 프리미어 프로, 다빈치 리졸브 있지만
4개를 다 깔아보면
어떤 거는 내가 도저히 못 쓰는 프로그램 있잖아요
저는 프리미어 프로는 도저히 못 쓰겠습니다
멘탈이 터져서 못 하겠어요
그렇게 내가 쓸만한 프로그램을
여러분들 스스로 고르셔야 돼
저한테 골라달라고 하지 마요
골라달라고 하지 마
어떤 거 결제했는데
사용량이 부족해
젠스파크 결제했는데
크레딧 소모가 돼 ( AI 채팅 / AI 이미지를 써야 소모 X )
써봐야 알잖아요 써봐야
올라마도 있고요
오픈코드도 있어요
이것도 노우 리서치 얘네도 유명하죠
헤르메스
이런 거 다 까신 다음에
여러분들이 설치를 해보셔야 돼
그러고 야 나 이거 저거 할건데
스킬 좀 만들어줘 하면
그때부터 여러분들이 말로 지시하면 끝납니다
진짜예요 제발 해보시라고
아니 여러분들 제가 사이트 운영하는 거
지금 보고 계시잖아
이거 보고 계시잖아요
이거 여기 이미지도 제가 말만 하면 올라가고
이런 거 만들고 싶지 않으세요?
영상 편집도 영상 편집도
이렇게 하시면 되잖아요
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
이걸 왜 자동화를 해야 되냐면
여러분들은 영상 편집 능력이 없는 분들이 태반이고
이게 조회수가 좀 낮잖아요?
나중에 멘탈 터져서
유튜브 때려쳐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 확률을 좀 줄이시라고
이걸 제가 해두니까
무슨 느낌이냐면
영상 편집을 적정한 수준의
그냥 외주를 맡긴 느낌이에요
그냥 직원을 시킨 느낌이야
주말에 바이브 코딩툴
무조건 까신 다음에 무조건 해 보세요
이번 주에
무조건 해 보세요 아시겠죠? 꼭 입니다.
앞으로 더 좋은 정보 동기부여되는 정보로 찾아오겠습니다.
이상 큐레이터 단비 였습니다.
- NEXT -
큐레이터 단비
네이버 SNS 커뮤니티
아 저는 이제 요 스킬을 만들어 가지고
사무실 주소를 딴 다음에
아 집주소로 할 수 없잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 스킬을 만들어서 팔겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 스킬을 사는데
그래도 바이브 코딩을 또 좀 아는 사람이 사야지
저는 프로그램을 팔지 않고
스킬을 만든 다음에 알아서 고쳐서 쓰세요 ㅋㅋ
요렇게 해서
영상 편집을 자동화로 할 수 있게 끔
사람들이 5천원 만원에 팔면
그래도 사는 사람 종종 있을 것 같기도 하고
하여튼 그래요
이렇게 영상 한 개를 숏폼 여러 개 만들고
아 예전에는 제가 이거
그 전략은 알았거든요
롱폼 한 개를 한 다음에
숏폼 여러 개를 만들어서
그 롱폼으로 유입을 시킨다
요 전략을 알긴 알았는데
미스터 비스트 그렇게 하잖아요?
아 근데 이거 숏폼을 만드는 게
너무 귀찮아서 너무 귀찮았는데
아 이렇게 얘가 해주니까
오늘 이 영상으로도
숏폼을 여러 개를 뽑아서 올려버릴 겁니다
꼭 해보세요 아시겠죠